회원가입이나 정보 수정시에 주소의 처리. (동까지..)

우리가 배송지 까지는 데이터베이스를 만들진 않았는데 회원의 주소를 보고 적당히 결정. 만약에 그 매장에 재고가 없으면 근처에 재고가 있는 매장으로 옮김.
-> order.jsp만 구현 하면 됨.

관리자 기능 :
1. 아이템을 주문하여 재고를 증가시킴 -> 이건 그냥 업데이트 해주면 되고. 이것도 숫자를 처리해야하는데, string 파라메터로 받은 걸 어떻게 숫자로 변환할지 알아바야될듯
3. 전체 매출, 월별 매출, 일별 매출 확인. -> 전체는 그냥 합 구하면 되고, 월별은 해당 월 찍게 하고, 일별도 해당 일까지 찍게 해서 그 기간 만큼 쿼리를 짜야할듯.

동시성 제어 구현 :
이건 아직 안배운건지 뭔지 모르겠음

신규 고객 추천 상품 서비스 :
내 계획은 일단 회원 가입을 하면 로그인 페이지로 돌아가기 전에 가입을 환영합니다 하면서 나이, 성별, 주소 정보를 토대로 쿼리 짜면 될듯.

장바구니 삭제도 해야할까?

index 생성

코딩 부분은 이정도고
나머지는 추가 과제 txt하고 사용자 매뉴얼 작성하면 될듯.
